### Задача - "Радиоман" новая версия

Проект "Умный дом" развивается и было решено улучшить часть, отвечающую за Радио.

Цели: внедрить изменения в сам класс и тесты.

1. Создать в Git новую ветку: flexible (взять проект "RadiomanFirst").
2. Модифицировать тесты под новые требования: добавить/изменить/удалить (проверьте, что тесты не компилируются или просто падают, т.к. старый код не соответствует новым требованиям).
3. Внести изменения в код (удостовериться, что тесты теперь проходят).
4. Запушить всё на Github.
5. Сделать Pull Request.
6. Удостовериться, что все тесты в CI запускаются на Pull Request и проходят.

**Требования к работе с радиостанциями:**

1. Можно задавать количество радиостанций при создании объекта (по умолчанию - 10).
2. Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций, указанных при создании (см. п.1).
3. Если текущая радиостанция - максимальная, и клиент нажал на кнопку next (следующая) на пульте, то текущей должна стать 0-ая.
4. Если текущая радиостанция - 0, и клиент нажал на кнопку prev (предыдущая) на пульте, то текущей должна стать максимальная.
5. Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции с цифрового пульта (вводя числа 0 - количество станций).
**Важно:** один вызов метода переключения радиостанции должен приводить к переключению на единицу!

**Требования к работе с уровнем громкости звука:**

1. Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 100).
2. Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + не должно ни к чему приводить.
3. Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - не должно ни к чему приводить.
**Важно:** один вызов метода должен приводить к переключению на единицу звука (если не достигнут min/max)!

**Требования к проекту:**
1. Подключить плагин Surefire так, чтобы сборка падала в случае отсутсвия тестов.
2. Подклютьте плагин JaCoCo в режиме генерации отчётов (обрушать сборку по покрытию не нужно).
4. Реализовать нужные классы и методы.
5. Написать автотесты на методы, содержащие логику, добившись 100% покрытия по branch'ам.
6. Подключить CI на базе Github Actions и выложите всё на Github.

### Результат - [Радиоман. Новая версия.](https://github.com/OlgaKP/Radioman/tree/flexible)
